1. 新项目流程
    ①划分目录结构
    src -> assets/components/views/router/store/network/common
    assets ->image/css : 主要放一些资源文件
    components -> common(跟项目无关的完全公共的组件，可以多项目使用)/content(和业务相关的公共组件): 一般放公共的组件
    views -> category/home: 主要的组件 
    router: 路由
    store: vuex，仓库
    network：网络相关
    common：公共的js文件，比如一些常量文件
    ②引用两个css文件
    ③配置文件
    配置vue.config.js（路径相关）；复制.editorconfig
    ④项目的模块划分：tabbar -> 路由映射关系
    ⑤网络模块封装
    1. 网络封装，request.js
    2. 新建home.js，首页的所有网络请求放在这里，便于查找和管理
2. UI库
    mint-ui
    iview